VibePetCore 0.1.29

Игровые изменения:
- Добавлен первый слой "живости" питомцев: редкие ambient-события рядом с игроком.
- Питомцы могут смотреть на игрока, отдыхать рядом, любопытствовать, изучать предмет в руке или траву/цветы рядом.
- Action bar теперь иногда объясняет короткое событие: "Лиса: изучает цветок | [HP 18/20 Еда 4/5]".
- Добавлены мирные взаимодействия между активными питомцами разных игроков: знакомство, игра рядом, спокойное общение.
- Прямой raw-урон по активным питомцам по-прежнему не используется.
- Вместо этого введена эскалация: одиночная провокация только настораживает питомца, а повторная/осознанная провокация может открыть короткую controlled-схватку питомцев.

Баланс:
- События имеют кулдауны и маленький шанс, чтобы не превращаться в спам.
- Молодые питомцы чаще играют, средние спокойнее, высокие эволюции чаще выбирают сдержанные/осмысленные паттерны.

Отложено на отдельный патч:
- Посадка маленьких питомцев на плечо игрока.
- Оседлание легендарного волка высоких эволюций.
