VibePet 0.1.57

- Добавлены ролевые множители урона для всех типов питомцев в `abilities.combat.type-multiplier`.
- Боевые питомцы теперь бьют немного сильнее базовой формулы, а utility/поддержка не наносят такой же урон, как волк или блейз.
- Пассивные эффекты больше не обновляются каждый utility-тик: у них появились каст-окна, cooldown и лимит количества эффектов по эволюции.
- Э1 держит только 1 ключевой эффект короткими окнами, Э2-Э3 получают до 2 эффектов, Э4-Э5 могут держать до 3 эффектов почти постоянно.
- Усиленные уровни эффектов отключены до финальной формы; Э5 может получить усиление до amplifier 1.
- Rescue/майнинг-баффы приглушены, чтобы питомцы не выдавали слишком сильные vanilla-эффекты на хозяина.
